Dự án phát minh của Đội Inventor Dragon: dẫn đầu tình trạng nổ mạnh của đập. Lý do là trong trò chơi
Các loại bảo hiểm và thẻ phòng bạn tự mua có tỷ lệ nổ rất thấp và bạn thường xuyên bị mất tiền.
Vì vậy, nhà phát minh của chúng tôi đã nghiên cứu một cách riêng biệt và cuối cùng đã phát triển một phương pháp để phân biệt 大红, phương pháp này rất dễ sử dụng.
Khi vào game trước tiên hãy mở bản đồ xem có nhiệm vụ phá tường nào không và ghi nhớ những tổ hợp này.
Trước hết, phải có Deng Ling Jia Jin Cup, một sản phẩm không thể bỏ qua đối với các loại hộp đựng và hộp người máy khác nhau của Cục Dai Jin.
Đặc biệt là những người lính hư hỏng và những tay súng máy. Thông tin trung cấp cộng.
Gà tây là sự kết hợp của Goldenrod. Có rất nhiều Goldenrod mà bạn phải cạo sạch mặt đất. Những thỏi vàng và đèn lồng,
Hoàn toàn 大红ju có thể lấy bảo hiểm và mở thẻ, đảm bảo cho bạn lợi nhuận đảm bảo mà không bị lỗ.
Cuối cùng, có studio cộng với huy chương và rượu sâm panh cộng với tiền vàng. Tỷ lệ nổ rất thấp, chỉ cần chạm vào nó và sơ tán.
Sau đó Team Dragon sẽ chia sẻ với các bạn một thủ thuật nhỏ: lúc đầu để máy bắn bạn 2 phát, bạn sẽ bị đánh đến nửa máu.
Chỉ cần mở thẻ bằng tất cả sức lực của mình. Phát minh hướng đi, số 0 có nhiều hoa cúc nổ cao, thành công.